Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_SubscriberAdded
source: Subscriber Added
ja: 購読者追加
ko: 추가된 구독자
zh_cn: 已添加订户
zh_tw: 已加入訂戶

# EN_SubscriberDetailAdded
source: The new subscriber information has been emailed to your CSR, who will create a new subscriber record for this address. Thank you.
ja: 新規購読者の情報が カスタマーサービス に送信され、登録されます ありがとうございます
ko: 새로운 구독자 정보가 이메일로 고객서비스담당자에게 전송되었으며, 새로운 구독자 레코드를 생성할 것입니다. 감사합니다.
zh_cn: 已通过电子邮件将新订户信息发送到您的客户服务代表，他将为此地址创建一个新订户记录。谢谢！
zh_tw: 新的訂閱者資訊已透過電子郵件傳送至您的客戶服務專員，而 客戶服務專員將為此電子郵件地址建立新的訂閱者記錄。謝謝您。

# EN_SubscriberToBeAdded
source: Subscriber To Be Added
ja: 追加される購読者
ko: 추가할 구독자
zh_cn: 要添加的订户
zh_tw: 待新增之訂戶

# EN_Thenewsubscribe
source: The new subscriber information has been emailed to your Customer Service Representative, who will create a new subscriber record for this address. Thank you.
ko: 새 구독자 정보가 귀 관의 고객 서비스 담당자에게 이메일로 전송되었으며, 이 주소에 대한 새로운 구독자 기록을 생성할 것입니다. 감사합니다.
zh_cn: 新的用户信息已通过电子邮件发送给您的客户服务代表，将会为您建立一个新订户记录。谢谢您。
zh_tw: 新的訂戶資料已發送給您的客戶服務代表，將會為您建立一個新訂戶記錄。謝謝。

# EN_AccessReg
source: Access & Registration
ko: 액세스 & 등록
zh_cn: 登录及注册
zh_tw: 存取 & 註冊

# EN_ChangedPublisherMsg
source: Titles within your collection have experienced a change in publisher. The previous and future publishers are listed below, along with the effective date of the change.
ko: collection내에 있는 타이틀에 출판사변경이 있습니다. 유효한 변경날짜와 함께 아래에 전후 출판사가 리스트되어있습니다.
zh_cn: 您馆藏中的期刊已经在出版社信息方面进行了变更。如下所列的是以前和未来的出版社，连同变更生效日期。
zh_tw: 出版社已經變更您訂購的套裝期刊中的部份資源。下面已列出之前和未來的出版社，以及變更的有效日期等資訊。

# EN_EffectiveDate
source: Effective Date
ko: 유효날짜
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 有效日期

# EN_NewPublisher
source: New Publisher
ko: 새 출판사
zh_cn: 新出版社
zh_tw: 新出版社

# EN_NoticeChangedPublisherTitle
source: E-Journal Updates - Change in Publisher
ko: 출판사변경
zh_cn: 电子刊更新 - 出版社更新
zh_tw: 電子期刊更新 - 出版社變更

# EN_OrderedAsPart
source: Ordered as part of {0}
ko: {0}의 일부로서 주문됨

# EN_PreviousPublish
source: Previous Publisher
ko: 이전 출판사
zh_cn: 之前的出版社
zh_tw: 以前的出版社

# EN_AdjustmentAmount
source: Adjustment Amount
ja: 調整額
ko: 조정 금액
zh_cn: 调整金额
zh_tw: 追補款金額

# EN_AdjustmentDate
source: Adjustment Date
ja: 調整日
ko: 조정 일자
zh_cn: 调整日期
zh_tw: 追補款日期

# EN_AdjustmentNumbe
source: Adjustment Number
ja: 調整数
ko: 조정 번호
zh_cn: 调整编号
zh_tw: 追補款編號

# EN_AN_HL_US
source: Analysis/Holdings/Usage
ko: 분석/홀딩/통계

# EN_AskAQuestion
source: Ask a Question
ko: 문의
zh_cn: 提问
zh_tw: 提問

# EN_CancelthisOrder
source: Cancel this Order
ja: このオーダーのキャンセル
ko: 주문취소
zh_cn: 取消此订单
zh_tw: 取消本訂單

# EN_CannotClaimMsg
source: This order cannot yet be claimed. From the order start date, please allow 10 days for a daily publication, 14 days for a weekly publication, and 30 days for all others before attempting to claim.
ja: このオーダーはまだクレームできません。クレームをする前に、オーダー開始日から、日刊誌には 10 日間、週刊誌には 14 日間、その他については 30 日間の猶予をみてください。
ko: 이 주문은 아직 클레임을 제기할 수 없습니다. 구독시작일로부터 일간물은 10일, 주간물은 14일, 기타 간행물은 30일이 지나야 클레임을 제기할 수 있습니다.
zh_cn: 目前无法催缺此订单。自订单开始日起，请在尝试催缺之前为日出版物留出 10 天时间，为周出版物留出 14 天时间，为其它所有出版物留出 30 天时间。
zh_tw: 本訂單尚無法進行催缺。嘗試催缺前，請給予每日出版品 10 天的運抵時間，每週出版品 14 天，其他所有出版品 30 天，自訂閱起始日期開始算起。

# EN_ClaimHistory
source: Claim History
ja: クレーム履歴
ko: 클레임 내역
zh_cn: 催缺历史记录
zh_tw: 催缺記錄

# EN_ClaimthisOrder
source: Claim this Order
ja: このオーダーのクレーム
ko: 주문 클레임
zh_cn: 催缺此订单
zh_tw: 催缺本訂單

# EN_CombinationMembership2
source: Combination/Membership Order Information
ja: 組み合わせ/メンバーシップ オーダー情報
ko: 컴비네이션/멤버쉽 주문정보
zh_cn: 组合/会员订购信息
zh_tw: 合併/會員訂單資訊

# EN_CombMembMessage
source: This title was ordered as part of a Membership/Combination. To claim this title, please select the appropriate Membership/Combination title from the list below.
ja: このタイトルは組み合わせ/メンバーシップの一部としてオーダーされました このタイトルを請求するには、下のリストから適切な組み合わせ/メンバーシップ タイトルを選択してください
ko: 이 타이틀은 멤버쉽/컴비네이션의 일부로 주문되었습니다. 이 타이틀을 클레임하려면 아래 목록에서 적절한 멤버십/컴비네이션 타이틀을 선택하십시오.
zh_cn: 此标题作为会员/组合的一部分进行订购。要投诉此标题，请从以下列表选择相应的会员/组合标题。
zh_tw: 本標題依部分會員/合併名義訂購。若要催缺本標題，請由下列清單中選擇適當的會員/合併標題。

# EN_CostCenterSort
source: Cost Center Sort
ko: Cost 중심 정렬

# EN_Due
source: Due
ko: 노트
zh_cn: 到期
zh_tw: 到期

# EN_GSTTotal
source: GST Total
ja: GST 合計
ko: GST 합계
zh_cn: GST 总计
zh_tw: GST 總計

# EN_ModifythisOrder
source: Modify this Order
ja: このオーダーの変更
ko: 주문 수정
zh_cn: 修改此订单
zh_tw: 修改本訂單

# EN_More2
source: more...
ja: 詳細...
ko: 자세히 보기...
zh_cn: 更多...
zh_tw: 更多...

# EN_NewPrice
source: New Price
ja: 新価格
ko: 신규 가격
zh_cn: 新价格
zh_tw: 新價格

# EN_NextOrder
source: Next Order
ko: 다음 주문
zh_cn: 下一个订单
zh_tw: 下一個訂單

# EN_OldPrice
source: Old Price
ja: 旧価格
ko: 이전 가격
zh_cn: 旧价格
zh_tw: 舊價格

# EN_Order
source: Order - <$TitleName$>
ja: オーダー <$TitleName$>
ko: 주문 - <$TitleName$>
zh_cn: 订单 - <$TitleName$>
zh_tw: 訂單 - <$TitleName$>

# EN_OrderActivationStatus
source: Order Activation Status
ko: 주문 등록 상황
zh_cn: 订单激活状态
zh_tw: 訂購啟動狀態

# EN_OrderAdjustment
source: Order Adjustment
ja: オーダーの調整
ko: 구독금액 변동내역
zh_cn: 订单调整
zh_tw: 訂單追補款

# EN_OrderHistory
source: Order History
ko: 주문 이력
zh_cn: 订单纪录
zh_tw: 訂單紀錄

# EN_OrderNotFoundError
source: Order Not Found.
ko: 주문이 검색되지 않습니다.
zh_cn: 命令未找到。
zh_tw: 訂單未找到。

# EN_OtherOrders
source: Other Orders
ko: 다른 주문들

# EN_PreviousOrder
source: Previous Order
ko: 이전 주문
zh_cn: 之前的订刊
zh_tw: 之前的訂單

# EN_Reason1
source: Reason 1
ja: 理由 1
ko: 사유 1
zh_cn: 原因 1
zh_tw: 原因 1

# EN_Reason2
source: Reason 2
ja: 理由 2
ko: 사유 2
zh_cn: 原因 2
zh_tw: 原因 2

# EN_Reason3
source: Reason 3
ja: 理由 3
ko: 사유 3
zh_cn: 原因 3
zh_tw: 原因 3

# EN_RedIndicatesEstimatedUsage
source: Values in red italics indicate estimated usage.
ko: 빨간색 이탤릭체로 된 값은 예측 이용 통계입니다.

# EN_ReportAccessIssue
source: Report Access Issue
ko: 이용 문제를 알려 주십시오.
zh_cn: 回报使用问题
zh_tw: 回報使用問題

# EN_ReturnSummaryTable
source: Return to Search Results
ja: 検索結果に戻る
ko: 검색결과 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回汇总表格
zh_tw: 返回檢索結果

# EN_SpecialSortInvoicePDF
source: Invoice PDF - special sort
ko: 인보이스 PDF- 스페셜 정렬

# EN_TaxTotal
source: Tax Total
ja: 合計税額
ko: 세금 합계
zh_cn: 总税费
zh_tw: 課稅總數

# EN_ThisorderisPend
source: This order is Pending and cannot yet be claimed.
ja: このオーダーは保留中でまだ請求できません。
ko: 이 주문은 보류 중이므로 아직 클레임을 제기할 수 없습니다.
zh_cn: 此订单正待处理，目前无法催缺。
zh_tw: 本訂單尚待處理，無法進行催缺。

# EN_ThisorderisProc
source: This order is Processing and cannot yet be claimed.
ja: このオーダーは処理中でまだ請求できません。
ko: 이 주문은 처리 중이므로 아직 클레임을 제기할 수 없습니다.
zh_cn: 此订单正在处理，目前无法催缺。
zh_tw: 本訂單正在處理，無法進行催缺。

# EN_TotalAmountBilled
source: Total Amount Billed
ko: 청구된 총 금액

# EN_TotalCostForCostPerUse
source: Total Cost used for Cost per Use calculations
ko: 이용 당 금액 계산을 위해 사용된 금액 합계

# EN_Totals
source: Totals
ko: 합계

# EN_TotalTax
source: Total Tax
ko: 전체 세금

# EN_TtlAmtBilledMayNtIncl
source: Total Amount Billed may not include taxes or service fees.
ko: 청구된 금액 합계는 세금이나 서비스 요금을 포함하지 않습니다.

# EN_ttlCstMayNtIncl
source: Total Cost may not include taxes or service fees, if applicable.
ko: 금액 합계는 세금이나 서비스 요금을 포함하지 않습니다.

# EN_VATTotal
source: VAT Total
ja: VAT 合計
ko: VAT 합계
zh_cn: VAT 总计
zh_tw: VAT 總計

# EN_Restore_Default
source: Restore default settings
ko: 기본 설정 복구

# EN_NumberofBoxes
source: Number of Boxes
ja: ボックスの数
ko: 박스 수
zh_cn: 箱数
zh_tw: 箱數

# EN_MarkAsRead
source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读取
zh_tw: 標記為已讀取

# EN_MarkAsUnread
source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读取
zh_tw: 標記為未讀取

# EN_NewCreditsAvailable
source: New Credit(s) available
ko: 새로운 크레딧
zh_cn: 新的退换货凭单，信用证明
zh_tw: 新的退換貨憑單，信用證明

# EN_NewInvoicesAvailable
source: New Invoice(s) available
ko: 새로운 인보이스
zh_cn: 有新发票产生
zh_tw: 有新發票產生

# EN_NewRenewalsAvailable
source: New Renewal(s) available
ko: 새로운 갱신
zh_cn: 有新的续订发票产生
zh_tw: 有新的續訂發票產生

# EN_NewReportAvailable
source: New {0} available
ko: 새로운 {0}
zh_cn: 新的{0}生效
zh_tw: 新的{0}生效

# EN_NewStatementsAvailable
source: New Statement(s) available
ko: 새로운 명세서
zh_cn: 有新对账单产生
zh_tw: 有新對帳單產生

# EN_ViewAllRead
source: View all marked as Read
ko: 읾음으로 표시된 모든 것 보기
zh_cn: 检视所有已读
zh_tw: 檢視所有已讀

# EN_Wit_AccessIssue
source: New Service Request Update: Access Issue: {title name} / {order #}
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 이용 문제: {title name} / {order #}
zh_cn: 新增服务要求更新：刊物使用问题：{title name} / {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：刊物使用問題：{title name} / {order #}

# EN_Wit_BillingInvoiceQuestion
source: New Service Request Update: Billing/Invoice Question: {title name} {order #}
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 청구/인보이스 문의: {title name} {order #}
zh_cn: 新增服务要求更新：付款/发票问题：{title name} {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：付款/發票問題：{title name} {order #}

# EN_Wit_ClaimForPrint
source: New Service Request Update: Claim for Print: {title name} / {order #}
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 인쇄저널 클레임: {title name} / {order #}
zh_cn: 新增服务要求更新：纸本刊物催缺：{title name} {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：紙本刊物催缺：{title name} {order #}

# EN_Wit_ContactAddressChange
source: New Service Request Update: Contact / Address Change Request
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 연락처/주소 변경 요청
zh_cn: 新增服务要求更新：连络信息/地址变更要求：{title name} {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：連絡資訊/地址變更要求：{title name} {order #}

# EN_Wit_GeneralQuestion
source: New Service Request Update: General Question
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 일반 문의
zh_cn: 新增服务要求更新：一般问题：{title name} {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：一般問題：{title name} {order #}

# EN_Wit_OrderQuestion
source: New Service Request Update: Order Question {title name} / {order #}
ko: 새로운 서비스 요청 업데이트: 주문 관련 문의 {title name} / {order #}
zh_cn: 新增服务要求更新：订单问题：{title name} {order #}
zh_tw: 新增服務要求更新：訂單問題：{title name} {order #}

# EN_Header_Register
source: Create a New Acount
ko: 신규 계정 생성하기
zh_cn: 创建一个新的帐号
zh_tw: 建立一個新的帳號

# EN_PassConfirm_Register
source: Confirm password:
ko: 암호 확인:
zh_cn: 确认密码：
zh_tw: 確認密碼：

# EN_PassMinMsg1_Register
source: Passwords are required to be a minimum of
ko: 암호는 최소 글자수 이상이어야 합니다.
zh_cn: 密码必须是最低限度的
zh_tw: 密碼必須最少要

# EN_PassMinMsg2_Register
source: characters in length.
ko: 문자 길이
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數。

# EN_Register_Register
source: Register
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# EN_UseForm_Register
source: Use the form below to create a new account.
ko: 새 계정을 생성하려면 아래 양식을 이용하십시오.
zh_cn: 使用下面的表格创建一个新帐户。
zh_tw: 使用以下的表格建立一個新帳戶。

# EN_Claimdetailinfo
source: Claim detail information for this title was not found!
ko: 이 타이틀에 대한 클레임 상세 정보가 없습니다.
zh_cn: 未找到此刊物的催缺信息！
zh_tw: 找尋不到此刊物的摧缺資訊！

# EN_ClaimRejected
source: Your claim has been rejected.
ko: 귀하의 클레임이 거부되었습니다.

# EN_ReturntoMyClaims
source: Return to My Claims
ko: My Claims 으로 되돌아 가기

# EN_Thisistoconfirm23
source: This is to confirm your claim has been deleted.
ja: 利用者の請求が削除されました。
ko: 클레임이 삭제되었음을 확인하기 위한 내용입니다.
zh_cn: 特此确认您的投诉已被删除。
zh_tw: 此為確認您的催缺已經刪除。

# EN_AccessNotes
source: Access Notes
ko: 억세스 노트

# EN_EJournalNote
source: E-Journal Updates page description goes here.
ja: 電子ジャーナルの説明はこちらです
ko: 전자 저널 업데이트 설명은 여기로 가십시오.
zh_cn: 电子期刊更新页面信息由此进入
zh_tw: 電子期刊更新資訊

# EN_EJS_CurFormat
source: Current Format
ko: 현재 포맷

# EN_EJS_MultipleRates
source: Multiple Rates
ko: 다양한 구독료

# EN_EJS_PlsSelRenOpt
source: Please select a renewal option for each title below and submit your changes.
ko: 아래 각 타이틀의 갱신 구독 옵션을 선택하고 변경 사항을 제출하여 주세요.

# EN_EJS_SubOptChng
source: Available subscription options have changed.
ko: 유효한 구독 옵션으로 변경되었습니다.

# EN_EJS_WillBeRenewed
source: The highlighted format will be renewed by default if we do not receive a response from you. If no format is highlighted, a selection is required for your renewal order to be processed.
ko: 만약 귀하의 회신이 따로 없다면, 표시된 포맷으로 자동 갱신 됩니다. 만약, 포맷이 표시되어 있지 않은 상태이면, 귀하의 갱신 주문 처리를 위하여 선택 작업이 필요합니다.

# EN_NewsMsg
source: Here are the latest announcements from EBSCO.
ko: 엡스코로부터 최근 공지사항이 있습니다.
zh_cn: 这里是最新的EBSCO公告。
zh_tw: 此為EBSCO最新的通知。

# EN_NoticeDate
source: Notice Date
ko: 공지일

# EN_NoticeNewsTitle
source: Latest Announcements
ko: 최근소식
zh_cn: 最新的公告
zh_tw: 最新的通知

# EN_RegistrationNotes
source: Registration Notes
ko: 레지스트레이션 노트

# EN_RegistrationSite
source: Registration Site
ko: 레지스트레이션 사이트

# EN_RSS
source: General Announcements
ko: 일반
zh_cn: 一般公告
zh_tw: 一般的通知

# EN_RSS22
source: Personal Announcements
ko: 개인
zh_cn: 个人声明
zh_tw: 個人的通知

# EN_RSSComplete
source: RSS Setup completed.
ko: RSS셋업 완료
zh_cn: RSS设置完成
zh_tw: RSS 設定完成。

# EN_RSSFailed
source: RSS Setup was unable to complete at this time
ko: RSS셋업이 지금 완료될 수 없습니다.
zh_cn: RSS此刻无法完成
zh_tw: 此時RSS 設定無法完成

# EN_SelectionsNone
source: Nothing was selected for update.
ko: 업데이트 선택된 것이 없습니다.

# EN_TitleFormat
source: Title Format
ko: 타이틀 포맷

# EN_YourCurrentFormat
source: Your current format is {0}.
ko: 귀하의 현재 구독 포맷은

# EN_ChangePassFormMsg
source: Use the form below to change your password.
ko: 암호를 바꾸려면 아래 양식을 이용하십시오.
zh_cn: 使用下面的表格来更改密码。
zh_tw: 請用下面的表格更改密碼

# EN_ConfirmNewPassword_Change
source: Confirm new password:
ko: 새 암호 확인:
zh_cn: 确认新密码：
zh_tw: 確認新密碼：

# EN_CurrentPassword_Change
source: Current password:
ko: 현재 암호:
zh_cn: 当前密码：
zh_tw: 現在的密碼：

# EN_NewPassword_Change
source: New password:
ko: 새 암호:
zh_cn: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

# EN_PassChangeError
source: Password change was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ko: 암호 변경을 실패하였습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하여 주십시오.
zh_cn: 密码更改失败。请更正错误，再试一次。
zh_tw: 密碼更改失敗。請更正錯誤 ， 再試一次。

# EN_PassMinMsg1
source: New passwords are required to be a minimum of
ko: 새 암호는 최소조건을 초과해야 합니다.
zh_cn: 新密码必须是最低限度的
zh_tw: 新密碼必須最少要

# EN_PassMinMsg2
source: characters in length.
ko: 문자 길이
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數。

# EN_CollectionAssessment2
source: Collection Assessment
ja: コレクションの評価
ko: 장서 평가 보고서
zh_cn: 专集评论
zh_tw: 選集評估

# EN_Invaliddate.
source: Invalid date.
ko: 유효하지 않은 날짜
zh_cn: 无效日期
zh_tw: 日期不明

# EN_InvalidDateFormat
source: Invalid date format. Please enter a date in the following format <$UserDateFormat$>.
ko: 유효하지 않은 날짜 형태 입니다. <$UserDateFormat$>의 형태로 날짜를 입력해 주세요.

# EN_ReturntoCollectionAssessment
source: Return to Collection Assessment Report
ko: Collection Assessment Report 로 되돌아 가기

# EN_Add/Remove
source: Add / Remove
ko: 추가/삭제
zh_cn: 添加/转移
zh_tw: 增加 / 移除

# EN_CreateList
source: Create List
ko: 리스트 생성
zh_cn: 创建清单
zh_tw: 建立清單

# EN_InvalidItems
source: Invalid Items
ko: 유효하지 않은 항목
zh_cn: 项目无效
zh_tw: 項目不明

# EN_ListNotes
source: List Notes
ko: 목록 노트
zh_cn: 清单说明
zh_tw: 清單註記

# EN_DispatchedbyPublisher
source: Dispatched by Publisher
ja: 出版社から発送されました
ko: 출판사에서 발송
zh_cn: 由出版者调派
zh_tw: 由出版商寄出

# EN_ExpectedReceived
source: Expected / Received
ja: 待機 / 受信
ko: 입수예상/입수
zh_cn: 已预期/已收到
zh_tw: 預期 / 已接收

# EN_VolumeIssueDetail
source: Volume/Issue Detail
ja: 巻 / 号の詳細
ko: 볼륨/이슈 상세사항
zh_cn: 卷号/期号详情
zh_tw: 卷冊/刊號明細

# EN_JetsMessage
source: If the volume/issue you wish to claim is not listed, please click {0}here{1} to contact your Customer Service Representative
ja: 請求する巻/号がリストにない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください
ko: 클레임을 제기할 볼륨/이슈가 목록에 없는 경우 고객 서비스 담당자에게 문의하십시오.
zh_cn: 如果您要投诉的卷号/期号未列出，请与客户服务代表联系
zh_tw: 如果您要催缺的卷冊/刊號未列示出來，請洽客戶服務代表

# EN_NewClaimInc
source: New Claim - <$ TitleName $>
ja: 新規クレーム - <$ TitleName $>
ko: 새 클레임 - <$ TitleName $>
zh_cn: 新催缺 - <$ TitleName $>
zh_tw: 新催缺 - <$ TitleName $>

# EN_Pleasechoosefro
source: Please select the volume/issue you are claiming from the Volume/Issues listed below.
ja: 下の巻/号リストよりクレームしたい巻/号を選択してください。
ko: 아래 리스트에서 클레임하는 볼륨/이슈를 선택해 주십시오
zh_cn: 请从下面列出的卷/期中选择您要催缺的卷/期
zh_tw: 請從以下所列之冊別/卷期之中，選擇您正在催缺之冊別/卷期

# EN_Pleaseenteraval234567
source: Please enter a valid Additional Email
ja: 有効な追加のメールを入力してください
ko: 유효한 추가 이메일을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的附加电子邮件
zh_tw: 請輸入有效的其他電子郵件

# EN_Pleaseenterthev
source: Please enter the volume/issue you are claiming
ja: 請求する巻号を入力してください
ko: 클레임할 볼륨/이슈를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您要催缺的卷号/期号
zh_tw: 請輸入您催缺的卷冊/刊號

# EN_Pleaseenterthev2
source: Please enter the volume/issue you are claiming or choose from the Volume/Issues listed below.
ja: 請求する巻号を入力するか、リストから選択してください
ko: 클레임할 볼륨/이슈를 입력 또는 목록에서 선택하십시오
zh_cn: 请输入您要催缺的卷号/期号或从“卷号/期号”列表中选择
zh_tw: 請輸入您催缺的卷冊/刊號，或是從列出的卷冊/刊號中加以選擇

# EN_Pleaseenterthev23
source: Please enter the volume/issue you are claiming below.
ja: クレームしたい巻/号を入力してください。
ko: 클레임하는 볼륨/이슈를 넣어주십시오
zh_cn: 请输入您要催缺的卷/期号
zh_tw: 請輸入下面您所催缺之冊別/卷期

# EN_PleaseselectaVo
source: Please select a Volume/Issue from the list below. If the Volume/Issue you need to claim is not listed, please click {0}here{1} to contact your Customer Service Representative.
ko: 아래 리스트에서 볼륨/이슈를 선택하여 주십시오. 클레임을 원하는 볼륨/이슈가 리스트되지 않는다면, 여기를 클릭하시어 기관의 고객담당자를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: 请从以下列表中选择一个卷/期刊。如果您所催缺的卷期/期刊未列出，请点击{0}此处{1}联系我们的客服代表。
zh_tw: 請從下列清單選擇一卷/冊期。如果沒有列出您欲催缺的卷/冊期，請點選{0}here{1}聯絡您的客服專員。

# EN_Pleaseselectfro
source: Please select from the volume/issues listed below.
ja: 下の巻/号リストより選択してください。
ko: 아래 리스트에서 볼륨/이슈를 선택해 주십시오
zh_cn: 请从下面的列表中选择卷/期
zh_tw: 請選擇以下所列之冊別/卷期

# EN_ThisClaimReason
source: This Claim Reason requires a valid Date in the Volume/Issue Claimed
ko: 이 클레임 사유는 클레임한 볼륨/이슈에서 유효한 날짜를 필요로 합니다.
zh_cn: 这一催缺的原因需要一个有效日期催缺卷次/期号
zh_tw: 此催缺原因需提供欲催缺卷期之有效日期

# EN_VolumeIssueNote
source: If the volume/issue is not listed, please click {0}here{1} to contact your Customer Service Representative.
ja: 巻/号がリストに表示されない場合は、{0}ここ{1}をクリックして、カスタマー サービス担当者までお問い合わせください。
ko: 볼륨/이슈가 표시되지 않으면 {0}여기{1}를 클릭하여 고객 서비스 담당자에게 문의하십시오.
zh_cn: 如果卷号/期号未被列出，请单击{0}此处{1}，以与客户服务代表联系。
zh_tw: 如果沒有列出卷冊/刊號，請按一下{0}這裡{1}，以聯絡您的客戶服務專員。

# EN_EJLDC_NOTE
source: Limited - see notes
ko: 제한사항-옆에 상세사항을 봐주세요
zh_cn: 有限制 - 见备注
zh_tw: 有限制 - 請看註記

# EN_EJLDC_NSPAG
source: Not specified
ko: 명시되어 있지않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 沒有明確指明

# EN_EJLDC_PEREX
source: Permitted explicit
ko: 허용
zh_cn: 可显现
zh_tw: 可顯現

# EN_EJLDC_PERIM
source: Permitted implied
ko: 허용
zh_cn: 可隐含
zh_tw: 可隱含

# EN_EJLDC_PRHEX
source: Prohibited explicit
ko: 허용안함
zh_cn: 明确禁止
zh_tw: 禁止顯現

# EN_EJM_ANY
source: Any
ko: 모두(라이센스에서 정의한)
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# EN_ReturnToLicenseDetails
source: Return to License Details
ko: License Details 로 되돌아 가기

# EN_CreateNewGroup
source: Create New Group
ja: 新しいグループの作成
ko: 새 그룹 만들기
zh_cn: 新建组
zh_tw: 建立新群組

# EN_Grouphasbeendel
source: Group has been deleted
ja: グループは削除されました
ko: 그룹이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除组
zh_tw: 已刪除群組

# EN_Invalidgroupnam
source: Invalid group name.
ja: 無効なグループ名です。
ko: 잘못된 그룹 이름입니다.
zh_cn: 组名称无效。
zh_tw: 無效的群組名稱。

# EN_Invalidgroupnam2
source: Invalid group name
ja: 無効なグループ名です
ko: 잘못된 그룹 이름
zh_cn: 组名称无效
zh_tw: 無效的群組名稱

# EN_ReturntoLibraryofCongress
source: Return to Library of Congress Classification Report
ko: Library of Congress Classification Report 로 되돌아 가기

# EN_BulkCopies
source: Bulk
ko: 대량

# EN_CityTax
source: City Tax
ja: 市税
ko: 시 세금
zh_cn: 市税
zh_tw: 市稅

# EN_ClickToAcceptTerms
source: Check here to confirm that, by finalizing this order, you agree to the terms and conditions of the <a href="https://www.ebsco.com/terms-of-use" target="_blank">EBSCO License Agreement</a>.
ko: 이 주문을 완결하고 <a href="https://www.ebsco.com/terms-of-use" target="_blank">EBSCO License Agreement</a>. 의 이용약관에 동의합니다.

# EN_Copies
source: Copies
ja: 部数
ko: 부수
zh_cn: 份数
zh_tw: 份數

# EN_CountyTax
source: County Tax
ja: 国税
ko: 국가 세금
zh_cn: 县税
zh_tw: 國稅

# EN_Current
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

# EN_CurrentIssue
source: Current/Future Issue
ja: 現在 / 今後の号
ko: 주문일로부터 2개월 후 구독시작
zh_cn: 当前/将来的期刊
zh_tw: 目前/未來刊號

# EN_CurrentOnlyIssue
source: Current Issue
ko: 최신호

# EN_DeliveryMethod
source: Delivery Method
ja: 配送方法
ko: 배송 방법
zh_cn: 送达方式
zh_tw: 遞送方式

# EN_FormatOnOrder2
source: Format on order:
ko: 주문된 형태:

# EN_Future
source: Future
ja: 将来の
ko: 예정
zh_cn: 将来
zh_tw: 未來

# EN_IndexInformation
source: Index Information
ja: インデックス情報
ko: 색인정보
zh_cn: 索引信息
zh_tw: 索引資訊

# EN_LCCode
source: LC Code
ja: SIC コード
ko: LC 코드
zh_cn: LC 代码
zh_tw: LC 代碼

# EN_MARC
source: MARC Record Number
ja: MARC
ko: MARC
zh_cn: MARC
zh_tw: 機讀格式

# EN_MedicalSubjectTerm
source: Medical Subject Term
ja: 医学用語
ko: 의학 용어
zh_cn: 医学主题术语
zh_tw: 醫學主題用語

# EN_Mustbeginwith
source: Must begin with
ja: で始まる必要があります。
ko: 구독 시작규정
zh_cn: 开头必须为
zh_tw: 限定開始條件為

# EN_NextTitle
source: Next Title
ko: 다음 타이틀
zh_cn: 下一标题
zh_tw: 下一本期刊

# EN_NoPublisherPack
source: No Publisher Packages Found
ja: 出版社パッケージがありません
ko: 출판사 패키지 없음
zh_cn: 未找到出版者包裹
zh_tw: 找不到出版社套裝期刊

# EN_NoRatesAvailabl
source: For information about available rates, please <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>email us</a>.
ja: 使用可能なレートについては、<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>メールで</a>お問い合わせください。
ko: 이용가능한 가격 정보를 얻으려면 <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>이메일을 보내주십시오.</a>
zh_cn: 有关可用费率的信息，请<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>给我们发电子邮件</a>。
zh_tw: 如需現行費率的相關資訊，請<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>寫電子郵件給我們</a>。

# EN_NoSubscribersFo
source: No Subscribers Found
ja: 購読者が見つかりません
ko: 구독자 없습니다
zh_cn: 未找到订户
zh_tw: 找不到訂戶

# EN_NotIncludeTaxes
source: Rates are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates do not include taxes or service fees, if applicable.
ja: レートに税金は含まれていません
ko: 세금이 포함되지 않은 금액입니다.
zh_cn: 费率中不含税
zh_tw: 費率不包括稅金

# EN_OIRenRateDisclaimer
source: Rates are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates do not include taxes, if applicable. Rate selected will be verified when order is submitted.
ko: 출판사의 가격 또는 환산율의 변경에 따라 가격이 변경될 수 있습니다. 가격에는 세금이 포함되어 있지 않으며, 선택된 가격은 주문이 제출될 때 확인될 것입니다.

# EN_OIVersionOfNotIncludeTaxes
source: Rates are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates do not include taxes, if applicable.
ko: 출판사의 가격 또는 환산율의 변경에 따라 가격이 변경될 수 있습니다. 가격은 세금을 포함하고 있지 않습니다.

# EN_OpenAccessTitle3
source: Open Access Title
ja: オープンアクセス可能なタイトル
ko: Open Access 타이틀
zh_cn: 开放获取标题
zh_tw: 開放存取期刊

# EN_OrderThisTitle
source: Order this Title
ja: このタイトルをオーダー
ko: 이 타이틀 주문
zh_cn: 订购此标题
zh_tw: 訂購本期刊

# EN_PleaseAcceptTerms
source: Please confirm acceptance of terms and conditions.
ko: 약관을 수락하는지 확인하여 주십시오.

# EN_Pleaseselectara
source: Please select a rate or enter details of the rate you want in 'other' to proceed to order entry.
ja: オーダーの入力を続行するには希望のレートを選択するか、レートの詳細を入力してください
ko: 주문 입력을 위해 가격을 선택하거나 "기타"에 원하는 가격을 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请选择一个费率或在“其它”中输入所需的费率详情，以便继续处理订单条目。
zh_tw: 請選擇費率或輸入「其他」您希望用來處理訂單項目的費率明細。

# EN_PrevTitle
source: Previous Title
ko: 이전 타이틀
zh_cn: 上一个标题
zh_tw: 以前的期刊

# EN_Published
source: Published
ja: 刊行月
ko: 출판됨
zh_cn: 已出版的
zh_tw: 已出版

# EN_Rates
source: Rates
ja: レート
ko: 구독금액
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

# EN_RequiredAnnually
source: Required annually
ko: 매해 요구됨

# EN_ReturnToClaimRestrictions
source: Return to Claiming Restrictions Report
ko: Claiming Restrictions Report로 되돌아 가기

# EN_ReturnToPublisherPackage
source: Return to Publisher Packages Report
ko: Publisher Packages Report 로 되돌아 가기

# EN_ReturnToSummaryNewTitles
source: Return to Summary of New Titles Ordered Report
ko: Summary of New Titles Ordered Report 로 되돌아 가기

# EN_ReturnToSummaryPubs
source: Return to Summary of Publications Report
ko: Summary of Publications Report로 되돌아 가기

# EN_ReturnToSummaryPubsCountry
source: Return to Summary of Publications by Country Report
ko: Summary of Publications by Country Report 로 되돌아 가기

# EN_RTC_10
source: Regular
ja: 定期的
ko: 정기적
zh_cn: 定期
zh_tw: 定期

# EN_RTC_20
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_cn: 学校
zh_tw: 學校

# EN_RTC_30
source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관
zh_cn: 图书馆
zh_tw: 圖書館

# EN_RTC_40
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_cn: 医院
zh_tw: 醫院

# EN_RTC_50
source: Government
ja: 政府
ko: 정부
zh_cn: 政府
zh_tw: 政府

# EN_RTC_60
source: Educator
ja: 教育者
ko: 교육자
zh_cn: 教育者
zh_tw: 教育人士

# EN_RTC_70
source: Clergy
ja: 聖職者
ko: 성직자
zh_cn: 牧师
zh_tw: 神職人員

# EN_RTC_85
source: Field Rate
ja: フィールド レート
ko: 금액
zh_cn: 字段比率
zh_tw: 業內費率

# EN_Selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择
zh_tw: 已選取

# EN_StateTax
source: State Tax
ja: 州税
ko: 주 세금
zh_cn: 州税
zh_tw: 州稅

# EN_SubjectClassification
source: Subject/Classification
ja: サブジェクトの分類
ko: 주제/분류
zh_cn: 主题/分类
zh_tw: 主題/分類

# EN_TaxRate1
source: Tax Rate 1
ja: 税率 1
ko: 세율 1
zh_cn: 税率 1
zh_tw: 稅率 1

# EN_TaxRate2
source: Tax Rate 2
ja: 税率 2
ko: 세율 2
zh_cn: 税率 2
zh_tw: 稅率 2

# EN_TaxRate3
source: Tax Rate 3
ja: 税率 3
ko: 세율 3
zh_cn: 税率 3
zh_tw: 稅率 3

# EN_tdg_Issues
source: Issues
ja: 号
ko: 이슈
zh_cn: 期数
zh_tw: 刊數

# EN_TitleHistory
source: Title History
ko: 타이틀 이력

# EN_Volumestart
source: Volume start
ja: 巻の開始
ko: 볼륨 시작
zh_cn: 起始卷号
zh_tw: 起始卷冊數

# EN_Volumesyear
source: Volumes/year
ja: 巻数 / 年
ko: 연간 발행 볼륨 수
zh_cn: 卷数/年
zh_tw: 卷冊/年

# EN_AdminAddUser
source: User Administration - Add User
ja: ユーザー管理 - ユーザーの追加
ko: 사용자 관리 - 사용자 추가
zh_cn: 用户管理 - 添加用户
zh_tw: 使用者管理 - 新增使用者
